
1.

Sub-Competencia: 
Separa el código en funciones pequeñas reusables, 
haciendo uso correcto de paso por parametros y return (avance 3)

Error original:
Había uso de funciones pero no eran reusables

Cambio realizado:
Agregar funciones reusables

Líneas de código donde se ve la corrección:
Linea 89 
Linea 101

Usan la misma función para imprimir archivos en diferentes archivos

2.

Error original:
Se recomienda revisar el alcance, la funcionalidad actual es limitada, 
no tiene la complejidad de los ejercicios de clase. Además, faltan los comentarios.

Cambio realizado:
Se agregaron funciones más complejas y comentarios explicando el
funcionamiento del programa

Líneas de código donde se ve la corrección:
Esto se puede ver a lo largo de todo el programa
